Und wie läuft die Schule?
Normal.
Wie meinst du normal? Nicht interessant, nicht langweilig, einfach normal?
Ja...
Wie ist es mit Freunden?
Ich habe Freunde.
Spielst du oft mit denen?
Ja, aber alle sind mit der Paukschule beschäftigt. Der einzige Ort, an den ich gehe, ist der hier...
Willst du nicht auch etwas lernen? Kalligraphie, oder Schwimmunterri... ooohhh...
Ist schon okay; machen Sie sich keine Gedanken darüber.
Es tut mir leid... Ich bin weit davon entfernt, eine gute Beraterin zu sein.
Ich würde lieber zuhause bleiben, als auszugehen oder etwas tun.
Was machst du zuhause?
Das ist ein Geheimnis.
Ach, das ist gemein. Du willst es mir nicht sagen.
Aber ich schäme mich.
Tust du dinge, für die du dich schämst?
Vielleicht...
Jetzt will ich es wissen! Ah, na gut... Aber ich würde es wirklich gerne wissen...
Muss ich es dir sagen?
Ich wäre froh, wenn du es mir sagen würdest.
I rede mit meinen Plüschtieren.
Haha, ist das alles? Das ist völlig normal. Und ich dachte schon...
Was dachten Sie denn?
Haha, egal! Ich hatte mal ein Plüschtier, das ich geliebt habe...
Welche Art von Plüschtier?
Ein Drache, den ich an einer Bank bekommen haben. Seltsam, oder?
Warum ist das komisch?
Sollten nicht Mädchen mit niedlichen Plüschtieren spielen?
Es war nicht einmal ein Plüschtier... Es war ein Sparschwein-Drache.
Aber er hat mir trotzdem viel bedeutet.
Ich taufte es Tacchan und ich rede die ganze Zeit mit ihm.
Ich auch. Ich spreche auch mit meinen Tieren. Ist das normal?
Das ist normal! Sehe ich komisch aus?
Nein...
Du bist wie ich Lain, wir sind überhaupt nicht komisch!